"(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"
هل رأيت أيّ شيءٍ مُريب؟ -
.أنتِ تهدرين الوقت معي -
يجب عليك أن تبحثي عن أؤلئك المشاغبين
.الذين كانوا يتسكّعون في الجوار
السيد (ليو). إنّه يملك المبنى الذي يحتوي
.على أعمال الإستيراد والتصدير بالطابق الأول
.(باتريك جاين)
لقد أجّرتُه الطابق العلوي
.لأنه بدا وكأنّه يُمكن الاعتماد عليه
.ولكنّه لمْ يكن كذلك
.يجب أن تجدي أؤلئك الأطفال
.لستُ بحاجة لهذا النوع من المشاكل -
ما الذي أنت خائف منه بشدّة؟ -
.خائف من خسارة المال
.يجب أن أعود إلى العمل
.أنا أيضاً
.(صباح الخير يا (ليزبن
ماذا لدينا هنا؟
.(شخص اسمه (ثيسينس
،لا توجد بحوزته محفظة
.ولكن لا أعتقد أنّها سرقة
.يبدو وكأنّه متجر خيّاط
مُفيد. هذا كلّ شيءٍ؟
هذا كلّ ما ستقوله؟
حتى أستطيع أن أفكّر بشيء
.مُفيد لأقوله، نعم
،لا وجود لسلاح الجريمة
.ولكن كان هناك هذا... في فمه
في فمه؟
.بالتأكيد ليست عمليّة سرقة
جريمة عاطفية؟ -
.أو رسالة -
دعونا نتحفظ عن أمر الريشة
.من أيّ تصريحات علنيّة
قد يكون مُفيداً
.في التعرّف على القاتل
ريشة؟
.الآن نصل إلى مكان ما
.إعرف من أين جاءت هذه -
.جاءت من فمه -
.نعم، قبل أن تكون في... فمه
ربّما جاء بها القاتل؟
أو القتلة؟
.يمكن أن يكون ذو صلة بالعصابات
ريشة ذهبيّة؟
ألا تظنّ أنّه أمر تافه للعصابات؟
.أعتقد أنّ له علاقة بالفساتين
...فساتين
.مثير للإهتمام
.غرفة سرية
!يا للروعة
!ها هو ذا
.سلاح الجريمة
Lunar Box
إذن كان (ويك ثيسينس) مُصمم
.(ملابس في (نيويورك) و(باريس
.ملابس راقية جداً
.حافة. ناجحة جداً
،ومن ثمّ قبل نحو ثلاث سنوات
.أصبحت الأمور سيئة
كيف؟ -
.سيئة كهذا -
أنت لا تُسجّل هذا، صحيح؟ -
.كلاّ، نحن نُجهّز فحسب -
...عالم الموضة هو
أجل، عالم الموضة هو بركة الوحوش
.الحثالة. هذه حقيقتُهم
...إنّها تخدع الحثالة مثلك، و
.(ثؤلولي، وحش عظيم مثل (غي دوفال -
من هو (دوفال)؟ -
إنّه الرئيس التنفيذي لشركة
.سلع الكمالية الفرنسيّة
،يملكون غالباً المجوهرات
.والساعات، والعطور، والأزياء
كان يدعم تصميم ملابس (ثيسينس)، ولكن من
.الجليّ أنّه طرده بعد إنتشار ذلك الفيديو
.وأنا جزء من كلّ شيءٍ
.أنظر إليّ
.يا لي من بشع قبيح
.كان هذا قبل نحو عامين
.إنهار (ثيسينس) نوعاً ما واختفى
ماذا كان يفعل هنا؟
ليس كثيراً، وفقاً للمُستندات
.التي حصلتُ من الشقة
يقوم ببعض أعمال الخياطة لمحلاّت بيع الملابس
.في جميع أنحاء المدينة. هذا كلّ شيءٍ
حسناً، ماذا عن الأشياء
التي وجدها (جاين)؟
.لا أعرف، أيّتها الرئيسة
المواد اللازمة لهذه الفساتين
.تُكلف 250.000 دولار
حقاً؟ -
.أجل -
الكشمير؟ الحرير الصافي؟ فيكونيا؟
أتعرفين قيمتها في الخارج؟
حسناً. ماذا عن سلاح الجريمة؟
هل حصلنا على أيّ بصمات؟
أجل، ولكن لا شيء يُطابق أيّ شيءٍ
.بقاعدة البيانات الجنائية أو رخص القيادة
،إبحثوا في بيانات (ثيسينس) الماليّة
.وأنظروا لو بإمكانكم إيجاد أيّ شيءٍ -
.أجل، لكِ ذلك -
ماذا؟
الأزياء؟ حقاً؟
بربّك. نساء جميلات في ملابس جميلة؟
ما الذي يوجد فيها حتى لا تُعجب به؟
من يُريد قتل مُصمم أزياء فاشل؟
لمَ مُصمم أزياء فاشل سيُخفي ربع مليون
دولار بفساتين راقية في شقة بـ(أوكلاند)؟
أيّتها الرئيسة، لقد إتّصل للتو أحد
.أفراد الشرطة من مسرح الجريمة
،ظهر بعض الأطفال في الشقة
.(قالوا أنّهم كانوا يعملون لحساب (ثيسينس
.إجعلي الشرطة تجلبهم إلى هنا -
.لكِ ذلك -
.لا، لا، لا
.دعينا نذهب إليهم
رؤيتهم في مجالهم
.سيكون أكثر دلالة
أنت تُحبّ الشقة فحسب -
.أجل. إنّها رائعة جداً -
يجب أن أكون هنا
.بعد الغداء مباشرة
.إجتماع خاصّ بالإدارة
واينرايت) لديه الكثير)
.من الوقت على يديه
العميل (واينرايت)؟
.(معك (باتريك جاين
(مرحباً، أجل. أردتُ أن أعلمك أنّ العميلة (ليزبن
،مطلوبة على وجه السرعة في الميدان
،وبقدر ما إجتماعُك مُهم
.فإنّها لن تتمكّن من الحضور
.حسناً. شكراً لك
.وداعاً
.قال لا بأس
.أترين؟ البساطة
.شكراً
هل خطر في بالك فعلاً أنّي أودّ
الذهاب حقاً إلى الإجتماع؟
.كلاّ، لمْ يخطر ببالي
ماذا عنكِ؟
.كلاّ، ولكن هذا هو المبدأ
مكتب المباحث الفيدراليّة الإقليمي"
"(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.آسف بشأن ذلك
،(إذن أيتها العميلة (دارسي
ماذا كنتِ تقولين؟
أردتُ أن أعلمك من باب المجاملة المهنيّة
.(أنّي لا أزال أعمل على قضيّة قتل (بانزر
.(لقد تمّ حل قضيّة القاتل (سان جواكين
،(جايمس بانزر) قتل بواسطة (توم ماير)
.والد الضحيّة الأولى
.لستُ مُتأكّدة من ذلك
.حسناً، كانت هناك أدلة دامغة
،كان هناك سلاح الجريمة
،(ودم (بانزر) على ملابس (ماير
(ناهيكِ عن إعتراف كتبه (ماير
.قبل أن ينتحر
صحيح. ألا تظنّ أنّه غريب؟
أقصد، لمَ يُنفذ كلّ ذلك ليجعل الأمر
يبدو وكأنّ (ريد جون) هو القاتل؟
.ليس منطقياً البتة
ولمَ سيرسل للمكتب فيديو لي؟
من يستطيع فهم عقل رجل يائس؟
سأحتاج إلى كلّ ملفات القسم
.(عن (ريد جون
.طبعاً
.نعم، أياً كان ما تُريده المباحث الفيدراليّة
.نحن سُعداء دوماً لتقديم المساعدة
أين كنتم الليلة الماضية؟ -
.السجن -
لماذا؟ -
.كنّا في تظاهرة بوسط المدينة -
،أخلت الشرطة الساحة
.وإعتقلت الجميع
.لم نخرج إلاّ قبل حوالي ساعة
ما هي الصلة بـ(ويك ثيسينس)؟ -
.كنا نعمل معه بمجموعته القادمة -
.لقد وجدنا في معهد الأزياء
أراد العمل مع أناس لم يتم
.تشويبهم مِن قبل الصناعة
.أجل. أجل، هذا صحيح
.لقد أخفق ذات مرّة من قبل
.لم يكن يرغب بإقتراف ذلك الخطأ مُجدداً
،أراد الجميع أن يعرف ما كان يفعل
.يتصلون، ويتلصصون
ألهذا السبب بنى الغرفة السرية؟
حتى لا يُمكن لأحد أن يرى الملابس؟
من أين أتت الأموال لكلّ هذا؟
لقد صنعنا فساتين لرجل بالطابق السفلي
.لكي يُرسلها إلى آسيا
.نسخ مُقلدة لكبار المُصمّمين
السيّد (ليو)؟
صاحب أعمال الإستيراد والتصدير؟
.أجل. لقد كان تدريباً جيداً
بالتأكيد. حسناً. أيّ فكرة لمَ سيُشير إليكم
السيّد (ليو) كالمُشتبه بهم الأكثر إحتمالاً؟
.كلاّ
إنّه مُنزعج لأننا لن نصنع المزيد
.من الفساتين المُقلدة له
،أجل، بمُجرّد أن تنتهي المجموعة
.أخبرنا (ويك) أنّ وقتنا سينتهي
ومتى كان سيعرض هذه المجموعة؟ -
.الأسبوع المُقبل -
الجميع في عالم الأزياء
.كان قادماً لأجل ذلك
وكان (ثيسينس) مُوافقاً على ذلك؟
ألم تكن لديه أيّ ضغائن؟
.لقد عقد السلام مع جوانب الأعمال
.قال أنّه شرّ غير ضروري
،قال لو أردت إيصال رؤيتُك للعالم
.فيجب عليك العمل مع الشيطان
.(حتى (غي دوفال -
ماذا عنه؟ -
.إنّه يُدير شركات أزياء كبيرة
وقبل ليلتين، بعد ذلك العشاء في فندق بـ(سان
.فرانسيسكو)، كانت يدور بينهما جدال كبير
مرحباً أيّتها الرئيسة. ما الأمر؟ -
(أريدك أن تتحدّث مع (ليو -
حول الدفع لـ(ثيسينس) لإيقاف صنع
.الفساتين للسوق الآسيوية
ليو)؟ أليس هناك؟)
إنّي أغادر مُستودعه الآن، وقال موظفيه
.أنّه ذاهب للتحدّث إليك في المكتب
.حسناً، شخص ما يكذب
.إنّه ليس هنا
.حسناً
.(يجب أن نجد (ليو
.سنتوجّه للتحدّث مع (دوفال) الآن
.إبقَ على إتصال
.حسناً. لكِ ذلك
.(فندق (سانت بوتولف"
"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)
.(أنا مُساعدة السيّد (دوفال
هل بإمكاني مُساعدتكما؟
.أجل، أحتاج للتحدث مع رئيسكِ
.إنّه عمل خاصّ بالشرطة
(أنا آسفة. السيّد (دوفال
.غير مُتاح حالياً
ومتى سيكون مُتاحاً؟
.إسمحي لي أن أجهّز شيئاً
متى الوقت المُناسب لكِ؟
هلا عذرتني؟
ما الأمر؟ -
.مرحباً أيّتها الرئيسة -
.(أغلقتُ الهاتف للتو مع شرطة (أوكلاند
.ليو) في مهبّ الريح)
بالفعل؟ كيف؟
.توجّهت الشرطة إلى مقر إقامته
.وكان قد ذهب
،الجيران يقولون أنّ ثلاثة رجال آسيويين قدموا
.وغادر معهم في شاحنة
هل حصلنا على أرقام لوحات المركبة؟ -
.كلاّ، ولكننا نعمل على هاتفه حالياً -
.حسناً. إبقَ على إتصال
.أنا و(جاين) سنتوجّه إلى هناك الآن
هلا أخبرتِ رئيسكِ أن يتّصل بي
في أقرب وقتٍ مُمكن؟
جاين)، أين أنت؟ (جاين)؟)
جاين)، أين أنت؟)
.التالية -
غي دوفال)، صحيح؟)
.(غيي دوفال)
.القاعة مُغلقة عن الجمهور -
.سيّد (دوفال)، إنّي آسفة بشدّة -
،(العميلة (ليزبن
.(قابلي (غيي دوفال
يا صاح، من دعاك للجلوس؟
ومن أنت؟ -
.(أنا (جونيور أكوستا -
أشعر أنّ ذلك يُفترض
.أن يعني شيئاً لي
.جونيور أكوستا) رجل مُهمّ جداً)
.هو مَن يُعدّ كلّ معارضي وحفلاتي
عمّ يدور هذا؟
(أنا العميلة (ليزبن
،من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(وهذا زميلي، (باتريك جاين
نحتاج أن أسألك بعض الأسئلة
.(حول (ويك ثيسينس
ماذا عنه؟ -
.(لقد مات (ثيسينس -
.يا إلهي
ما الذي كنتما تتجادلان حوله
في العشاء بتلك الليلة؟
هل كان حول تصميم ملابسه الجديد؟ -
.لمْ أرَ أيّ تصميم حتى -
.لمْ يسمح لأحد برؤيتها
أنت على وشك شراء تصميم ملابس
لمْ يُسمح لك برؤيته؟
.إنّه عبقريّ
.تُقدّم مصروفات
هل قتل؟ -
.طعن -
.هذا بشع
أجل. هل قدّمت مصروفات منذ عامين
عندما دعاك بـ"الوحش"؟
.بالطبع. تقبّلتُ كلامه كمُجاملة
.آمل أنّي وحش عظيم
.خرجت مهنة (ويك) عن الخط بسببه
.وليس بسبب أحد آخر
،أين كنت الليلة الماضية
سيّد (دوفال)؟
...في الفراش
.مع زوجتي
أعتقد أنّ ذلك يعني أنّه
.كان في الفراش مع زوجته
،(أنت من نشر فيديو (ثيسينس
أليس كذلك؟
.أجل؟ ماذا في ذلك؟ لقد كانت أخبار -
.إذن أنت المسؤول عن عرقلة مسيرته -
.كلاّ، الحقيقة هي الظاهر للعيان
.كنتُ مُجرّد قناة
.نعم. القناة هي واقعك
لمَ تُبقِ خائناً مثله معك؟
أتعتقد أنّ بإمكانك الوثوق به حقاً؟
.من الأفضل أن تنتبه لكلامك
وإلاّ ماذا؟ ستنشر عنّي نمائم
من خلف ظهري؟
.سأريك ما بإمكاني القيام به، أيّها السافل -
.حسناً -
.ضعي السكين أرضاً
.إبقِ يديك حيث أستطيع رؤيتُها
...يا أناس الأزياء
أنتم مُفرطين العاطفة، صحيح؟
هذه كلّ ملفات قضايا (ريد جون) التي لدينا؟
.نعم، يا سيّدي
،أربعة صناديق بها أدلّة مادّية
بالإضافة إلى قرصين يحتويان على جميع
.الصور الفوتوغرافية والأدلّة الكتابيّة
.حسناً، جيّد
.وقع هنا -
.إتّصلت بي المباحث الفيدراليّة للتو -
.لديهم شخص في الطريق لإلتقاط هذه الأغراض -
.عظيم -
...لكن هناك أمر أخير
.أريدك أن تستمع إليّ بحذر شديد
هذه مسألة حسّاسة للغاية. لا تتحدّث
.إلى أيّ شخص حول هذا الموضوع
.مفهوم؟ لا أحد -
.نعم، يا سيدي. أياً كان ما تقول -
.حسناً، جيّد
لو جاء أيّ شخص يبحث
،(عن ملفات قضايا (ريد جون
،أو يسألك أين ذهبت
.تعال لإبلاغي على الفور
لا أستطيع أن أضغط بما يكفي على أهمية
.أن يبقى هذا سرياً
جي دي)! من الذي أخرج من الطابق السفلي؟) -
.(مرحباً بكِ أيّتها العميلة (ليزبن -
كيف حالك؟ -
طيب. ماذا عنكِ؟ -
.حسناً، هذا يكفي
.شكراً لك. عُد إلى العمل
.أراكِ لاحقاً
هل طلبتُكِ؟
...أردتُ أن أعتذر عمّا حدث بوقتٍ سابق
.إتّصال (جاين) لإخراجي من إجتماع الإدارة
هل سيكون مُبالغاً لو طلبتُ منكِ تحديد موعد
إجتماع صحيح بدلاً من الإقتحام هكذا؟
.إنّي آسف للغاية
.لم أكن أدرك ذلك
كيف تسير قضيّتكِ؟ -
.إنّها بحالة تقدّم -
سوف نقوم بإستجواب مُشتبه به
.لو رغبت في المُشاهدة
.إلاّ إذا كنت مشغولاً -
.الأعمال الورقيّة. ضرر الإدارة -
،أودّ منكِ تلخيص القضيّة لي
.عندما يسنح لكِ الوقتُ بذلك
.بالطبع
.وقتما تشاء
أم...
ماذا بعد 45 دقيقة في مكتبكِ؟ -
.أمرك يا سيّدي -
.هذا خطأ. لقد هجتُ قليلاً. هذا كلّ شيءٍ
.لقد هدّدت زميلي بسكين -
وأنت أيضاً مُشتبه به في جريمة
.(قتل (ويك ثيسينس
أنا؟ لمَ سأقتله؟
حسناً، لقد دمّرت حياته
.عن طريق نشر ذلك الفيديو
إنّه من الطبيعي جداً أن يرد الجميل
.ويُدمّر حياتك
ما الذي تتحدّث عنه؟
(أنا أتحدّث عن حقيقة أنّ (دوفال
لن يكون سعيداً
لمعرفة ما تقوم به أنت زوجتُه
.من خلف ظهره
ماذا؟
،(لو علم (ثيسينس) أنّك تخون بزوجة (دوفال
،فإنّ لديه كلّ الأسباب للكشف عن تلك الحقيقة
.والتي تمنحك كلّ سبب لقتله
حسناً، لا يُمكنك قول أيّ شيءٍ
.(عني و(جاكلين
،لو إكشتف (دوفال) ذلك
.فسوف ينتهي أمري
.لن أعمل مُجدداً -
أين كنت الليلة الماضية، سيّد (أكوستا)؟ -
.كنتُ في الفندق -
أهناك أيّ شخص بإمكانه تأكيد ذلك؟ -
...حسناً، إسمعا
،لو أخبرتُكما شيئاً، فإنّكم لن تدعو أحداً
يعرف أنّي من أخبرتُكم، أليس كذلك؟
.كلاّ -
.هذا يعتمد على ما يكون -
.حسناً، لن أفعل
.ولكنّها قد تفعل
(حسناً، الأمر أنّ (ويك) و(دوفال
.قد تجادلا في العشاء بتلك الليلة
.ولقد سمعتُهما
.(كان حول (توني
من هو (توني)؟
.توني ريدغريف). إنّه مُصوّر)
.الجميع يستخدمه، ولكنّه مُخيف نوعاً ما
.الأمر أنّ الجميع يستخدمه
.لذا لا يُمكنكما القول أنّي أخبرتُكما
لا أستطيع تحمّل غضبه، حسناً؟ -
ما الذي كانا يتحدّثان عنه؟ -
،جلب (ويك) بعض الأطفال
.وكان مُنزعجاً لأنّ (توني) كان هناك
(كان يخشى أن يُصبح (توني
مُخيفاً مع الأطفال؟
...(أتعرفان، (توني
.يُحبّهم صغاراً
.فهمت
.شكراً لك -
.فهمت -
إذن سنذهب للتحدّث
إلى (توني ريدغريف)، صحيح؟
.خُذ معك شخصاً ما -
ألن تأتي؟ -
ليزبن)، يُمكن أن تكون هذه تذكرتُك)
.للخروج من هذه الوظيفة العقيمة
.واينرايت) قادم)
.ويُريد الإطمئنان على بضعة أمور
...المزيد من أمور الإدارة؟ أقصد
.يجب على شخص القيام بذلك
إذن، هلا أخبرتني بآخر المُستجدّات
في قضيّة (ثيسينس)؟
حسناً، يا سيّدي، أعذار الغياب
.لمُساعدي (ثيسينس) ثابتة
.وقد تمّ حجزهم لليلة بأكملها
...(ولكن صاحب الفندق، (ليو
...ذلك الذي كان يبيع سلع (ثيسينس) المُقلدة
.إختفى في عجلة من أمره
.ولدينا أمر قضائي لشركة الهاتف لتعقب هاتفه -
،حسناً. بإمكاني إجراء إتّصال -
وجعلهم يضعونه في الجزء العلوي
.من قائمتهم
لو كان معه هاتف ذكي، فإننا قد نكون قادرين
.على الحصول مكانه الدقيق بمُحدّد المواقع
.لو كان معه هاتفه -
.حسناً، دعونا نأمل ذلك -
.(ونحن نحقق أيضاً في (غي دوفال -
.كان (دوفال) يُواجه ثورة مُساهمين -
كانت لديه آمال كثيرة مُعلقة
.(على إنجاح صفقة (ثيسينس
(إذن لو إنتابت (ثيسينس
...مخاوف وتراجع عن
،فإنّ (دوفال) سيبدو ضعيفاً
.وسيجعل موقفه مُعرّض للهجوم
وسيفعل أيّ شيءٍ
.لإيقاف ذلك من الحدوث
،جاين) و(فان بيلت) يُحققان بأمر المُصوّر)
.(توني ريدغريف)
وأيّ سببٍ لديه لقتل (ثيسينس)؟ -
.لا نعرف -
.يُمكن أنّ (أكوستا) يُحاول تشتيتنا
.ولكن لدى (ريدغريف) سوابق جنائيّة
بأيّ تُهم؟ -
.توفير المُخدّرات والكحول للقاصرين -
...بالتأكيد أنّ عملكم توقف فجأة بسبب
.لذا فإنّي سأترككم. مُمتاز
.واينرايت) يتحدّث)
مرحباً. أردتُ أن أعبّر عن شكري
.(لوصل إستلام ملفات (ريد جون
.شكراً على ذلك
.بالتأكيد. أجل
.أيّ شيءٍ بوسعي تقديمه للمُساعدة
،إسمع، أفترض أننا على نفس الصفحة
ولكنّك لمْ تُخبر جماعتُك عن هذا، صحيح؟
.كلاّ. لمَ أرَ حاجة لذلك -
.أتفق معك. شكراً -
باريز أكار)؟) -
.نعم يا سيّدتي -
.سوزان دارسي)، من المباحث الفيدراليّة) -
هل إقترفتُ ذنباً ما؟ -
.كلاّ، ليس شيئاً كهذا
لمْ يسبق أن تمّت مُقابلتي
.من قبل المباحث الفيدراليّة
سيّد (أكار)، هذا توقيعك، صحيح؟
.نعم يا سيّدتي، هذا هو
وهذه إستمارة تُخبرني أنّ (باتريك جاين) جلب
.(زائر إلى هنا لرؤية جثة (تيموثي كارتر
السيّد (جاين) قتله بمطعم
.للغداء في مركز تجاري
هل تذكر تلك الزيارة؟ -
.بكلّ تأكيد -
هل بإمكانك أن تُخبرني عنها؟
حسناً، إنّها عالقة في رأسي
.لأنّها كانت غريبة نوعاً ما
غريبة؟ ماذا تقصد؟ -
.كانت عمياء -
هذا غريب، صحيح؟
(ضيف السيّد (جاين
كانت امرأة عمياء؟
.لمْ أستطع أن أكتشف سبب إحضاره لها
.أقصد، لقد كانت عمياء
.(شكراً سيّد (أكار
.هذا كلّ شيءٍ
سيّد (أكار)، لا يُحقّ لك التحدّث
إلى أيّ شخصٍ حول هذا؟
.أمركِ يا سيّدتي
.المعذرة
هل ذلك (توني ريدغريف)؟
...(ساشا)، (ساشا)، (ساشا)
أنا فنان، صحيح؟
.لستُ تاجر سمك
.بربّكِ، إسترخي -
أنّى لي أن أسترخي؟ -
.توني)، أنت أنانيّ حقير)
.ويك) ميّت. إنّه ميّت)
،دائرة الحياة يا عزيزتي
.دائرة الحياة
.حسناً. دعينا نُجرّب بضعة صور أخرى
...تلك النظرة الحزينة النكدة
.تُعجبني
أأنت (توني)؟
،(أنا العميلة (فان بيلت.) هذا (باتريك جاين
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.يا إلهي. إنّي أعشقكِ
.إخلعي ملابسكِ
.كليكما
.إنّي أمزح فحسب
.أنظري إلى وجهكِ
.(نحن هنا بشأن (ويك ثيسينس
.إنّه أمر مُحزن حقاً. مُحزن حقاً
.كنتُ على وشك تصوير حملة عودته
.كان إستجداءً ضخماً حقاً
طعن حتى الموت، صحيح؟
بماذا؟ سكّين؟ موس؟
!(إخرس! يا ربّاه يا (توني
.لقد كنّا مثل العائلة
،لقد علونا معاً
.(أنا و(ويك
.لقد مشيتُ في كلّ عروضه -
!نعم -
.(هذه هي اللقطة يا (ساشا
.الآن أنتِ تقتلين اللقطة
،أين كنت الليلة الماضية
سيد (ريدغريف)؟
...دعونا نرى
...كنتُ... في الطابق السفلي
.في الحوض لبعض الوقت
،ومن ثمّ بعض المشروبات في الحانة
،وبعدها العشاء
.ومن ثمّ أتينا إلى هنا
من تقصد بـ"أتينا"؟ -
.لا أعرف. كلّ شخصٍ -
،لقد أتيتِ إلى هنا لبعض الوقت
صحيح يا عزيزتي؟
.أجل. إرفعي ذقنكِ
،يا له من تصرّف هادئ
.هذا الطفل الرجولي فاغر العينين
لمْ يدعُك أحد بهذا قبلاً، صحيح؟
أتعرف، إنّي محظوظ حقاً؟
.إنّه حول عيش اللحظة
.الحظيّ ببعض المرح
.نعم. المرح من عيش اللحظة
.كلّ المرح والألعاب حتى يتأذّى شخص
كم يبلغ عُمر هؤلاءِ الأطفال؟ -
.كلّ شخص موجود هنا بالغ -
.إنّهم هنا لأنّهم يُريدون ذلك
.لا أحد يُرغمهم على فعل ما لا يُريدون
هل فهمت؟ -
.فهمتُ تماماً -
هل تأكّدت أنّ (ثيسينس) فهم ذلك أيضاً؟ -
.لا تظن أنّك ستضع بعض الملامة عليّ -
.(لمْ أفعل أيّ شيءٍ لـ(ويك
تفعل أيّما تُريد لأنّه لا يُوجد أحد
.يهتم بما يكفي للإعتراض عليه
...(ولكن (ثيسينس
هو لمْ يُوافق، صحيح؟
،إذا ظنّ أنّك تعبث مع أطفاله
.فإنّه سيُرسلك إلى السجن بسعادة
.لقد حرّفت الأمر تماماً يا رجل
.لقد رفض (ويك) فعل أيّ شيءٍ معنا
(هذا ما سمعت. لكن قال (دوفال
.أنّ ذلك لمْ يكن مُشكلة
.قال أنّه سيُصلح الأمر
لا تُغادر البلدة دون التحدّث
إلينا أوّلاً، حسناً؟
(أستطيع أن أرى (ريدغريف) يقتل (ثيسينس
.إذا كان خائفاً من الدخول إلى السجن
قال (جاين) أنّه يُريد التحدّث إلى مُساعدي
.ثيسينس) مُجدداً. لعلّهم يُقدّموا لنا شيئاً)
،إذن مُجدداً، لو كان ما قاله (ريدغريف) حقيقياً
.يُمكن أن يكون (دوفال) هو القاتل
.إبقِ هناك. راقبي الرواق -
طيّب. أي أثر للسيّد (ليو)؟ -
مُحدّد المواقع على هاتفه
.(يُشير إلى مُستودع في (أوكلاند
.تشو) و(ريغسبي) يتحققان منه الآن) -
.حسناً -
.أجل. سأتّصل بكِ لاحقاً
.حسناً. أنا أيضاً
.أجل. وداعاً
.(آسف. إنّها (سارة
.وفقاً لمُحدّد المواقع، هو هناك -
.حسناً. دعنا نذهب -
أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟ -
.أجل. إقصد، إنّها مسألة مُعقدة -
.سارة) حبلى)
.تهانيّ الحارّة -
شكراً. إنّه مُثير، صحيح؟ -
.أجل. أنا مُثار
!(سيّد (ليو
!مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
!لا أحد يتحرّك
.ضعوا أيديكم حيث نستطيع رؤيتها
.لا توجد مُشكلة هنا أيّها السادة
.جميعنا أصدقاء
.لا توجد مُشكلة
.بإمكانكما الرحيل
نعم؟ هل أستطيع مساعدتك؟ -
روزاليند هاركر)؟) -
نعم. من أنتِ؟
(أنا (سوزان دارسي
.من المباحث الفيدراليّة
هل بإمكاني الدخول؟ -
.بالتأكيد -
آنسة (هاركر)، قمتِ مُؤخراً بزيارة
.(لمشرحة مُقاطعة (ساكرامنتو
.نعم
هل إقترفتُ ذنباً ما؟
...هذا
،كلاّ، ليس شيئاً كهذا
.إنّما كنتُ أتساءل عن سبب الزيارة
حسناً، أرادني (باتريك جاين) أن أتحقق ما إذا كان
.(الرجل القابع هناك صديقي، (روي تاغليوفيرو
،(روي تاغليوفيرو)
المعروف أيضاً باسم (ريد جون)؟
حسناً، هذا ما قيل لي
.من قبل السلطات، نعم
،أفترض أنّه صحيح
.ولكن لا زلتُ لا أصدّق الأمر
.أفهم ذلك
إذن، أكان (تاغليوفيرو) الذي في المشرحة؟ -
.(كلاّ، لمْ يكن (روي -
.حسناً، شكراً لكِ
.أقدّر لكِ وقتكِ
.كلاّ، من فضلكِ، لا تنهضي
.سأخرج بنفسي. شكراً لكِ
.على الرحب والسعة
ما هي صلتُك بـ(ليو)؟
ما الذي جرى في المستودع؟
.لا أتحدّث الإنجليزيّة
.مُحامٍ
.بإمكانهم طلب مُحامين كما يشاءون
.جلّ ما نحتاج إليه هي شهادتُك
.إحلمي أيّتها السيّدة
.لن أشهد بشيءٍ
.أنتِ لا تعرفين هؤلاءِ الرجال -
.إذن أخبرني عنهم -
إنّي أستورد وأصدّر إلى الصين، مفهموم؟
،إنّي أتعامل مع الإلكترونيّات
.الأزياء، وسلع الكماليّات
في عملي، هناك دوماً رجل عصابة
.بحاجة لأن يُصفّي
...(شانغهاي)، (قوانغتشو) و(ماكاو)
.في كلّ مكانٍ الأمر نفسه
ماذا يفعلون هنا؟
أخبرتُهم أنّه لم يعد لديّ المزيد من الأزياء
.المُقلدة. لقد جاءوا لتغيير رأيي
إذن أنت تظنّ أنّهم ذهبوا إلى (ثيسينس) أوّلاً
لإرسال رسالة لك؟
.ربّما. لو كان كذلك، إنسِي الأمر
.لا يُمكنكِ المساس بهم
حقاً؟ -
.حقاً -
.(مثل (إم سي هامر
.(أجل، لقد تسكّعنا مع (ريدغريف
.الرجل يعرف كيف يُقيم حفلة
ثيسينس) لمْ يُحبّه كثيراً، صحيح؟) -
.(ويك)؟ (ويك) كره (ريدغريف) -
،إنّه يُمثل كلّ أمر خاطئ في عالم الأزياء
.(في رأي (ويك
ولمْ يكن يرغب أن تقضوا وقتاً
مع (ريدغريف)، صحيح؟
.هل تمزح؟ لكان سيُذعر -
.كان شديد الحماية لنا -
.ولكن بربّك. يجب أن تتحرّر أحياناً
أعتبر أنّ ثلاثتكم ما زلتُم تُخططون
لإستمرار العرض على أيّ حال؟
.(أجل. نُريد فعل ذلك لـ(ويك -
.لقد منحنا فرصة -
،علمنا كلّ شيءٍ نحتاج إلى معرفته
.وسنثبت للعالم ما يُمكن أن يفعل
.أجل، لقد عاملنا بالحبّ والإحترام
.نُريد أن نُشرّفه بنفس الطريقة
،حسناً، إنّي أحبّ هذا خصوصاً
.كميّة الريش الذهبيّة
...إنّها شديدة
.حسناً، إنّه حدث
من أين حصلت على
كلّ هذا الريش الذهبي؟
.نحن نصبغهم
.مزيج من الحناء وأكسد الحديد أو ما شابه
كان (تريستان) ستعرض به
.وسيُنهي به (ويك) العرض
ألديكم المزيد من هذا الريش؟ -
.أعتقد ذلك... لو أردت -
.شكراً لك
.وداعاً
ما سبب الوجوه الآسية؟
أترى هذان الإثنان اللذان
يتحدّان إلى (واينرايت)؟
ذو ربطة العنق الحمراء
.يبدو من وزارة الخارجيّة
.هو كذلك -
.والآخر من السفارة الصينيّة -
(يبدو أنّ الثلاثة اللذان كانا يُخيفان (ليو
.يتمتعون بحصانة دبلوماسيّة
.واينرايت) سيُطلق سراحهم)
حسناً، من الأفضل أن أذهب
.للتحدّث إليهم على الفور
.العميلة (دارسي). مرحباً
.أحتاج للتحدّث إليك، من فضلك
هلا سمحتم لي؟
.بالطبع
أهناك مكان بإمكاننا التحدّث فيه؟ -
.أجل. إنّما أحتاج لفعل أمر واحد -
أين أعضاء العصابة؟ -
.ثلاثتهم في غرفة التحقيق مع مُحاميهم -
.تعالي -
.شكراً -
.لن يستغرق هذا دقيقة
.شكراً لكم
عمّ كان ذلك؟ -
.مُجرّد مُحاولة لحل لغز جريمة -
شاي؟ -
.كلاّ، شكراً لك -
لديّ سؤالان فحسب
.أريدك أن تُوضّحهم لي
.إبدئي بطرح الأسئلة
.(روزاليند هاركر)
إلتقيت بها قبل بضعة سنوات
عندما كنت تتبّع (ريد جون)؟
.نعم. هذا صحيح
لمَ تسألين؟
...كانت حبيبة لرجل يُدعى -
روي تاغليوفيرو)؟) -
صحيح. الذي كان (ريد جون) حقاً؟ -
.نعم -
لكنّك أخذت (روزاليند) إلى المشرحة
...(لإلقاء نظرة على جثة (تيموثي كارتر
تيموثي كارتر) الذي قتلتَه أنت)
.(لأنّه كان (ريد جون
.نعم
(أخبرتك (روزاليند) أنّ (تيموثي كارتر
لمْ يكن (تاغيلوفيرو)، أليس كذلك؟
.نعم. كنتُ آمل لتأكيد منها
.إنّها بالكاد شاهدة قويّة
لقد مضت سنوات عديدة منذ إتّصالها الأخير
.(مع السيّد (تاغليوفيرو
.إنّها روح وحيدة نوعاً ما
.أعتقد أنّها تُفضّل الإيمان أنّه لا زال في الخارج
.أفترض أنّك مُحق
.لقد كان (ريد جون) مَن قتلتُه -
.أتمنى ذلك بالتأكيد -
.(شكراً يا (باتريك -
.من دواعي سروري -
.لقد تحققتُ من المُجرمين الصينيين
.إنّهم سليمين
هلا ذهبنا إلى الفندق؟
،(فضلاً عن الأطفال الذي يُساعدون (ثيسينس
.القاتل وحده فحسب يعرف ما هذا
.(سأخبر (ريغسبي) و(فان بيلت
.(أخبرني ما حدث مع (دارسي
.أعرف أنّه كان شيئاً
.حسناً، لا شيء مُهم
.إنّها أنباء سيئة
.لديك تعبير أنباء سيئة على وجهك
.(دارسي) تحدّثت إلى (روزاليند هاركر) -
.(تعرف أنّ (تيموثي كارتر) لمْ يكن (ريد جون -
،حسناً، ربّما تشتبه
.ولكنّها لا تعرف
وأنت لن تُخبرها؟
.حسناً، بالطبع لن أخبرها
لمَ سأتسبب بإثارة المتاعب؟
.دعينا نذهب
.نحن سنتوجّه إلى الفندق
هل ستتولى كلّ شيءٍ هنا؟
هم؟
.أجل. بالتأكيد
واين)؟)
.أنت تقرأ كتاب طفلٍ
.أجل. أنا كذلك
لماذا؟
.نعم
.أنا حامل
.سارة) حبلى)
.سأرزق بطفلٍ -
.يا إلهي -
.يا للصدمة
.أقصد... آسفة
.لقد فاجأتني. تهانيّ الحارّة
.كلاّ، لقد كانت مُفاجأة لي أيضاً
.ما زالت كذلك، في الواقع
.أصعب عليّ أن أصدّق أحياناً -
أأنت على ما يُرام؟ -
...أجل. أنا
وجود طفل أمر جيّد، صحيح؟
.لطالما أردتُ أن أحظى بأطفال
.إنّما وقت أبكر ممّا كنتُ أتوقع
إذن، هل ستتزوّج أنت و(سارة)؟ -
.كلاّ. لا شيء من هذا القبيل -
لا أريد التسرّع في أيّ شيءٍ، صحيح؟
.لمْ نتواعد حتى لوقت أطول
،لو... إحتجت أيّ شيءٍ
.يُمكنك أن تطلب
أنت تعرف ذلك، صحيح؟ -
.أجل. يجب أن تذهبي -
.أجل
...(واين)
.الطفل محظوظ
.ستكون أباً عظيماً
حقاً؟ أتعتقدين ذلك؟ -
.أجل. أعرف ذلك -
.وداعاً
.شكراً
.سيّد (دوفال). مرحباً
.نحتاج لتسوية بضعة أمور فحسب
.هذا الأمر يُعتبر مُضايقة -
.لقد تحدّثنا إلى مُحامينا -
.تعال معي، من فضلك -
لماذا؟ -
.لديّ سؤال أودّ طرحه عليك -
من أيّ نوع؟ -
حسناً، إنّه من النوع الذي يُمكن أن يُبرئ
،اسمك أو يثبت ذنبك. ولكن أوّلاً
.أودّك أن تُفرغ جيوبك، من فضلك
.هذا أمر مُثير للسخرية -
.من فضلك -
ما هذا؟
ماذا يبدو؟
.حسناً، من الواضح أنّها ريشة
.إنّما ليست لي
من أين جاءت هذه؟ -
.ليزبن)، عملنا هنا قد إنتهى) -
.(شكراً لك على وقتك، سيّد (دوفال
.(سيّدة (دوفال
.(مرحباً يا (جونيور
مرحباً. ما الأمر؟
كيف يسير التحقيق؟
.حسناً، لهذا السبب نحن هنا
.لقد وجدتُ القاتل
حقاً؟
حسناً، من هو؟
ماذا حدث؟
.كان الدليل أمام عيني مُباشرة
.كلّ شيءٍ هنا في هذه المجلة
.هذا... رائع
هل هو لك؟
أيّ مقالة يُفترض أن أقرأها؟
.(شكراً لك على وقتك، سيّد (أكوستا
.سوف نبقى على إتصال
.نعم. أحبّ ذلك
.لا تتحرّكي
نعم؟ -
.مرحباً -
.(مرحباً. أنا العميلة (تيريزا ليزبن
لقد سبق وإلتقيت (باتريك جاين)، صحيح؟
.مرحباً
.مرحباً -
ماذا تريد؟ هل جئت لمُشاجرتي حول
موت (ويك ثيستنس) مُجدداً؟
ليس حقاً. أمر أو أمران سيسقطان في مكانه
.والقاتل سيكشف عن نفسه
.سأتولى ذلك
إذن، لمَ جئت إلى هنا؟ -
.أحتاج إلى مُساعدتك -
.أنتِ. أنا لمْ أطلب خدمة الغرف
من أين جاء ذلك؟
.كلّ ما أعرفه أنّي أتضوّر جوعاً
أتعتقد أنّ بإمكاني تناول شيءٍ من هنا؟
ما هذا؟ -
ألا يعني شيئاً لك؟ -
لمَ سيعني شيئاً؟
.أنتِ
!سيّدتي
!توقفي
.أمسكتُ بها
.أنتِ رهن الإعتقال
.أنت تفقد براعتك. لمْ تكن تعرف أنّها هي -
.لا تكوني سخيفة -
.لقد عملت الخُدعة كما كنتُ أنوي تماماً
.لا يهمّ أيّهما ظننتُه القاتل
.هكذا تعمل الخُدع البارعة -
أنت ستقول ذلك، صحيح؟ -
.(لدينا بصماتكِ على سلاح الجريمة يا (ساشا
.إنّه تطابق تام
.أخبريني ما حدث
.كان يُفترض أن أكون أنا
.(كان يُفترض أن أكون وجه عودة (ويك
لأنّكِ كنتِ إلهامُه من قبل؟ -
.هذا صحيح. كنتُ مصدر وحيه -
إذن ذهبتِ للتحدّث معه في تلك الليلة؟ -
".إجل" -
.كان لطيفاً، ولكن مُتباعد
،أردتُ أن أرى الملابس
.وأبى أن يُريني إيّاها
.كان ينبغي أن أعرف حينها
.أخبرتُه أنّها كلّها جميلة
ولكن كان هناك هذا الفستان ذو الريش
.الذهبي الذي سرق أنظاري تماماً
وذلك عندما أخبرني. أخبرني أنّه
...وجد شخصاً جديداً وناضراً
.(ساقطة تُدعى (تريستان
.أخبرني أنّه هرمة للغاية
،لابدّ أنّكِ شعرتِ بالغضب
.وحتى الخيانة
حسناً، أنّى له أن يُفكّر بمُعاملتي هكذا؟
.لذا فإنّي أردتُه أن يُعاني
.أردتُه أن يأكل تلك الكلمات
إذن، هل سأخرج من هنا قريباً؟
لديّ عرضٌ بعد ساعتين، ويجب أن أصل
.إلى هناك بوقتٍ مُبكر للماكياج والتجهيزات
.كلاّ
.لن تكوني في العرض
.لا مزيد من العروض
.مرحباً؟ (باتريك) يتحدّث
.(أنا (روزاليند هاركر
.لقد جاء (روي) لرؤيتي
ألا يزال هناك يا (روزاليند)؟ -
.نعم، (روي) هنا -
،مثلما ظننتُ
.كلّ شيءٍ مُجرّد سوء فهمٍ كبير
(أخبرني أن أقول لك ولتلك المرأة (دارسي
.أنّه سوف يوضّح كلّ شيءٍ
حسناً. وأنتِ في المنزل؟ -
وأين سأكون؟ -
وأنتِ على ما يُرام؟ -
.طبعاً -
.حسناً. أنا في طريقي
.أريد فرقاً في الخلف. أقيموا المُحيط
.لا أحد يدخل أو يخرج
روزاليند). أين (روي)؟)
.لمْ يتمكّن (روي) من البقاء
.(جاين)
.إنّه طبيب المشرحة
أما زلت ستُحاول أن تقول لي
أنّ (ريد جون) ميّت؟